

本人（竜宅ニトル）为该Live2D模型（nitorudraw）的制作者并拥有该模型的版权及所有权。任何阅读并理解本文件的人均可成为该模型的使用者并免费获得该模型的使用权（定义如下），但本人有权以任何理由剥夺使用者的使用权。


关于使用权限

任何非商业，非盈利性质的使用均可。例如非盈利性视频的制作及交流学习。可以使用该模型进行直播，但需要以私信，邮件，或其他方式联系本人并提供直播平台，用户ID及直播间ID等信息、。经本人许可后即可获得使用该模型进行直播的权利。在使用过程中请遵守使用规约， 若使用者违反该模型的使用规约，本人有权剥夺该使用者对模型的使用权。


使用规约

1. 遵守国家法律法规，请勿做出违背公序良俗和社会道德的行为。

2. 请勿做出有争议，攻击以及侮辱他人的行为。

3. 请勿用于政治，宗教及明星相关敏感话题的讨论。

4. 在使用过程中必须注明该模型的出处与制作者（可在视频简介或公告中注明）。

5. 禁止以任何形式二次出售该模型及其所包含的素材。

6. 禁止二次发布、上传或私下传播该模型及其所包含的素材。

7. 禁止冒充该模型制作者。

8. 模型使用者可对该模型贴图进行少量二次改动（需联系本人申请）或二次创作，但不可对该模型进行故意丑化以及有侮辱性的修改及二创。


免责声明

模型使用者因使用此模型所造成的任何不良后果，本人概不负责。如对本文件内容有任何疑问，请直接联系作者。 作者：https://space.bilibili.com/20269415 


关于制作者

Bilibili: https://space.bilibili.com/20269415 
米画师：mochipu